# Документ о концепции и границах

---
## Общее описание
Настоящий документ описывает концепцию и границы сервиса "Платформа поиска работы".

Платформа поиска работы будет предоставлять удобный и интуитивно понятный интерфейс, который позволит пользователям легко находить и просматривать доступные вакансии, а также создавать свои профили соискателей или компаний.

Работодатель регистрируется на платформе, заполняет информацию о своей компании и размещает вакансии.

Пользователь, используя различные фильтры, выполняет поиск вакансий в системе. После нахождения интересующей вакансии, пользователь сможет откликнуться на нее или добавить вакансию в избранное, предварительно зарегистрировавшись в системе и создав резюме.

Работодатель получит уведомление о полученном отклике и сможет просмотреть резюме соискателя.

Далее, работодатель сможет связаться с соискателем для проведения собеседования или чтобы задать дополнительные вопросы. Платформа предоставит удобные инструменты для обмена сообщениями и планирования встреч.

Также пользователи смогут оставлять отзывы о компаниях и соискателях, а также ставить им рейтинги.

## Цели и задачи
### Цель
Требуется разработать платформу поиска работы в соответствии с представленным выше общим описанием.
### Задачи
* Разработать систему идентификации пользователей в соответствии с их ролью в системе
* Разработать базу данных пользователей
* Разработать систему поиска вакансий с использованием различных фильтров
* Разработать систему поиска резюме с использованием различных фильтров
* Разработать систему коммуникации соискателя и работодателя
## Функциональные возможности
Платформа поиска работы будет предоставлять следующие функциональные возможности для __работодателя__:
* Создание вакансии
* Редактирование вакансий
* Поиск резюме
* Добавление соискателей в избранное
* Коммуникация соискателя и работодателя

Платформа поиска работы будет предоставлять следующие функциональные возможности для __соискателя__:
* Создание резюме
* Поиск вакансий
* Рекомендации (Платформа будет использовать алгоритмы машинного обучения для анализа профилей пользователей и предлагать рекомендации по вакансиям, которые могут соответствовать их навыкам и интересам)
* Добавление вакансии в избранное
* Отклик на вакансию
* Редактирование резюме
* Коммуникация соискателя и работодателя
